Employeurs Candidatures Opportunités Se connecter CGI
Consultant(e) Cybersécurité GRC F/H
Résumé du poste
CDI
Rennes
Télétravail fréquent
Salaire : Non spécifié
Expérience : > 4 ans
Compétences & expertises
Connaissances en cybersécurité
Accessibilité
Postuler
Sauvegarder avant-hier Partager CGI Cette offre vous tente ? Postuler
Sauvegarder
Questions et réponses sur l'offre
Le télétravail est-il possible pour ce poste ?
Quel est le type de contrat pour ce poste ?
Le poste
Descriptif du poste - Assistance aux RSSI
- Accompagnement au cadrage et à la mise en conformité ISO27001 (SMSI), RGPD, NIS, HDS, RGS, PCI DSS, etc.
- Élaboration et mise en œuvre de programmes de sensibilisation cybersécurité
- Réalisation d’analyses de risques (notamment suivant la méthodologie EBIOS) et modélisation de la menace sur des organisations ou des projets
- Élaboration/pilotage de stratégies et de plans d’actions cybersécurité
- Audits de sécurité organisationnels et physiques
- Audits d’architecture
- Rédaction de politiques, de procédures et autres référentiels de sécurité
- Élaboration de plans de continuité d’activité et de gestion de crise, préparation et accompagnement à la réalisation Dans le cadre de vos missions de conseil et d’audit, vous serez également amené(e) à contribuer au développement et au rayonnement de l’activité Cybersécurité de CGI (communications, salons, etc.). En nous rejoignant, vous bénéficiez notamment des avantages suivants :
- Offre complète de formations : techniques, métiers, développement personnel
- Qualité de vie au travail : jusqu’à 3 jours de télétravail par semaine, 27 jours de congés payés, RTT, congés ancienneté et enfant malade, programme santé & bien-être
- Avantages sociaux : régime d’achats d’actions, participation, PEE, Compte Epargne Temps
Et bien d'autres encore ! Voir plus
Profil recherché De formation Bac+5 (école d’Ingénieurs ou Université), vous avez une spécialisation en Sécurité des Systèmes d’Information et idéalement une première expérience dans le conseil et/ou l’audit. Vous justifiez d’une expérience d’au moins 4 ans en cybersécurité. Vos compétences sont les suivantes :
- Gestion des risques, politique de cybersécurité et SMSI
- Gouvernance, normes et standards (ISO 2700X, RGS, PCI-DSS, HDS, NIS, eIDAS, NIST, etc.)
- Principes d’architecture sécurisée des SI (référentiel ANSSI)
- Technologies de sécurité et outils associés
- Veille cybersécurité
- Connaissance des méthodologies d’audit
- Anglais (niveau B2) Le poste requiert aussi :
- Relationnel
- Adaptabilité
- Synthèse
- Communication
- Curiosité Mobilité : déplacements ponctuels en France (1 à 3 jours). CGI est un employeur inclusif et attentif aux candidatures des personnes en situation de handicap, à l’évolution de carrières des hommes et des femmes et au bien-être de nos salariés LGBT+. Notre engagement en faveur de la diversité et de l’inclusion a été reconnu par l’obtention du label recrutement inclusif, décerné par Job in Live, acteur spécialisé dans le recrutement inclusif et la valorisation de la diversité en entreprise. Dans un souci d’accessibilité et de clarté, le point médian n’est pas utilisé dans cette annonce. Tous les termes employés se réfèrent aussi bien au genre féminin que masculin. #LI-QH1 Voir plus
Envie d’en savoir plus ? Rencontrez Houda, Responsable en charge des activités conseil EPM Rencontrez Laura, Lead UX designer Découvrez l'entreprise Explorez la vitrine de l’entreprise ou suivez-la pour savoir si elle vous correspond vraiment ! Explorer l’entrepriseSuivre
Ils sont sociables
L'entreprise
CGI
IT / Digital, Transformation, Big Data
16000 collaborateurs
Créée en 1976
Âge moyen : 36 ans
Chiffre d'affaires : 9,96 Mds € en 2024
35%
65%
Voir le site
Voir toutes les offres
292
Qui sont-ils ? Aujourd’hui, nous sommes une équipe mondiale, leader du conseil et des services numériques, qui possède une connaissance fine des différents secteurs d’activité et une expertise technologique qui nous permettent d’anticiper les changements du marché, de fournir des conseils pertinents et des services complets, pour accompagner nos clients dans leur transformation. 30 agences réparties partout en France Des synergies en Europe de l’ouest et du sud (Suisse, Espagne, Portugal, Maroc, Roumanie, Italie) Tous les secteurs d’activités représentés (Banques, assurances et services financiers, CPG, retail et luxe, Énergie & Utilities, Industrie, Secteur public, Transport) 4 métiers : business consulting, intégration de systèmes, business solutions, managed IT services Développement, cybersécurité, big data, intelligence artificielle… Autant d’enjeux qui rythmeront votre quotidien. Voir plus
Les avantages salariés
Plan d’achat d’actions / BSPCE / Stock options
Entre 2-3 jours de télétravail
Plan de développement professionnel
Remboursement au delà des 50%
RTT / Jour de repos
Plan d’épargne entreprise (PEE)
Voir tous les avantages
31
Engagements
Great Place to Work
Label Numérique Responsable
Le lieu de travail
Rennes, Brittany, France
Bureaux et télétravail Vous souhaitez en savoir plus sur les bureaux et la politique de télétravail ? C’est par ici ! Découvrir
D’autres offres vous correspondent ! Ces entreprises recrutent aussi au poste de “Juriste d’entreprise”. Consultant(e) Cybersécurité GRC F/H
CGI
CDI
Rennes
Télétravail fréquent
IT / Digital, Transformation
16 000 collaborateurs avant-hier Postuler
Sauvegarder
